# 個人情報保護方針
冨永拓弥は、サイレントークアプリを無料アプリとして構築しました。本サービスは冨永拓弥が無償で提供するものであり、そのまま使用することを目的としています。

このページは、私のサービスを利用することを決めた人がいた場合、個人情報の収集、使用、開示に関する私の方針を訪問者に知らせるために使用されます。

あなたが私のサービスを使用することを選択した場合、あなたはこのポリシーに関連した情報の収集と使用に同意したことになります。私が収集した個人情報は、サービスの提供と改善のために使用されます。私は、本プライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用したり、誰かと共有したりすることはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、本プライバシーポリシーに別段の定義がない限り、サイレントークでアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

# 情報の収集と使用

当社のサービスをより良くご利用いただくために、私はお客様に特定の個人情報の提供をお願いすることがあります。私が要求した情報は、お客様のデバイス上に保持され、私が収集することはありません。

# ログデータ

私は、お客様が私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私はログデータと呼ばれるお客様の携帯電話上のデータや情報（サードパーティ製品を介して）を収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、マイサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がマイサービスを利用した日時、その他の統計情報などが含まれる場合があります。

# クッキー

クッキーとは、一般的に匿名のユニークな識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、これらの「クッキー」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリは、情報を収集し、サービスを向上させるために「クッキー」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するかを選択することができ、クッキーがお客様のデバイスに送信されたときに知ることができます。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

# サービス提供者

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります。

- 当社のサービスを円滑にするため。
- 私たちに代わってサービスを提供するため。
- サービスに関連したサービスを提供するため
- 当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのを支援するため。

本サービスの利用者に、これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることをお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示したり、使用したりしない義務があります。

# セキュリティ

私たちは、お客様の個人情報を提供することへの信頼を大切にし、商業的に許容される手段を用いて個人情報を保護するよう努めています。ただし、インターネット上での送信方法や電子的な保存方法は100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証するものではありませんのでご了承ください。

# 他のサイトへのリンク

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに誘導されます。これらの外部サイトは、私が運営しているものではないことに注意してください。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理しておらず、その責任を負いません。

# 本プライバシーポリシーの変更

私は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、変更がある場合は、このページを定期的に確認することをお勧めします。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで通知します。

このポリシーは、2020-12-15の時点で有効です。

# お問い合わせ

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がある場合は、遠慮なく majikani2011@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは privacypolicytemplate.net で作成され、App Privacy Policy Generator によって修正/生成されました。

www.DeepL.com/Translator（無料版）で翻訳しました。
